den the
der the
die the
und and
für for
seit for
mit with
war was
wurde was
diese this
diesem this
dieser this
dieses this
aus from
ihnen you
sie you
seine his
seinem his
seinen his
seiner his
kann will
werden will
wird will
hat has
aber but
sondern but
alle all
allen all
ihre their
ihrer their
waren were
wurden were
kann can
können can
eines one
auch also
hatte had
hatten had
hätte had
wären had
mehr more
worden been
wer who
who who
neue new
neuen new
new new
dein your
ihre your
ihrer your
andere other
anderen other
ihre its
its its
seine its
wenn when
über about
erste first
ersten first
erster first
zunächst first
möchte would
würde would
würden would
fragestunde time
mal time
zeit time
einige some
einigen some
mai may
unser our
unsere our
unseren our
unserer our
was what
welche what
beiden two
zwei two
diese these
diesen these
dieser these
menschen people
nach after
ihrem her
she she
über over
als than
than than
arbeit work
ihnen them
solche such
viele many
vielen many
information information
informationen information
jahre years
jahren years
nutzen use
nutzung use
verwendung use
jetzt now
now now
nun now
jahr year
jahres year
beruhender should
soll should
sollen should
sollte should
sollten should
gut well
wie how
sehr very
very very
durch through
zwischen between
gemacht made
hergestellt made
made made
verwendet used
welt world
world world
könnte could
könnten could
sehen see
siehe see
stuhl see
teil part
school school
schule school
ihm him
ihn him
bevor before
vor before
während during
machen make
zurück back
beide both
beiden both
sowohl both
unter under
jedem each
jeder each
jedes each
tag day
tages day
good good
gut good
gute good
guten good
universität university
camino way
weg way
weise way
anzahl number
reihe number
zahl number
gesagt said
sagte said
said said
drei three
dienst service
dienstes service
lokale local
lokalen local
lokaler local
aber however
einschließlich including
fraktion group
gruppe group
denn because
weil because
national national
nationale national
nationalen national
nationaler national
viel much
ergreifen take
bereich area
gebiet area
brauchen need
müssen need
leben life
lebens life
life life
hier here
selbst even
sogar even
während while
verfügbaren available
letzte last
letzten last
vergangenen last
support support
unterstützen support
unterstützung support
dienste services
dienstleistungen services
city city
stadt city
öffentliche public
öffentlichen public
öffentlichkeit public
system system
systems system
gleiche same
gleichen same
place place
hohe high
hohen high
aktiengesellschaft company
company company
unternehmens company
standort site
children children
kinder children
kindern children
set set
business business
london london
londoner london
muss must
müssen must
regierung government
regierungschefs government
große great
großen great
helfen help
helft help
help help
hilfe help
noch still
best best
beste best
besten best
etwa around
ungefähr around
seit since
name name
mannschaft team
team team
gesundheit health
volksgesundheit health
end end
ende end
gegen against
haus house
hauses house
später later
staat state
staates state
zweite second
zweiten second
recht right
richtige right
abgeordneten members
mitglieder members
mitgliedern members
verschiedenen different
gefunden found
weiß know
wissen know
studenten students
finden find
familie family
ausgehend further
weiter further
weitere further
weiteren further
anordnung order
ordnung order
bekannt known
hoch long
lange long
langen long
long long
kleine small
kleinen small
small small
rat council
rates council
geschichte history
arbeiten working
allgemeine general
allgemeinen general
general general
frühen early
bis until
form form
music music
musik music
vereinigten united
vereinten united
volle full
anschließend next
nächste next
nächsten next
krieg war
krieges war
buch book
project project
projekt project
projekts project
gemeinschaft community
johannes john
john john
bitte please
free free
freie free
freien free
norden north
based based
alte old
alten old
bildung education
beobachtungsstelle centre
mittelpunkt centre
zentrum centre
zentrums centre
ohne without
britische british
britischen british
angesichts given
obwohl although
große large
großen large
mehrere several
mehreren several
paar few
wenige few
wenigen few
erneut again
wieder again
denke think
glaube think
vier four
staaten states
road road
data data
daten data
häufig often
oft often
wenig little
zeigen show
zeigt show
wichtig important
wichtige important
wichtigen important
contact contact
kontakt contact
kontakte contact
linke left
linken left
bewirtschaftung management
verwaltung management
per per
pro per
reihe series
ausbildung training
wasser water
water water
alter age
angebrochen age
soziale social
sozialen social
palette range
kommen come
okay come
wollen want
bericht report
ebene level
level level
west west
westen west
film film
times times
zeiten times
stadt town
zugang access
game game
spiel game
amerikanische american
amerikanischen american
junge young
jungen young
junger young
young young
großen major
major major
geben give
offen open
offene open
offenen open
open open
point point
punkt point
nachdem having
amt office
büro office
country country
land country
landes country
ändern change
änderung change
man man
mann man
lage able
partei party
möglich possible
kirche church
bereiche areas
bereichen areas
gebieten areas
erfahrung experience
erfahrungen experience
nie never
niemals never
gemeinsam together
zusammen together
details details
einzelheiten details
gesetz law
recht law
macht power
power power
seht look
marsch march
märz march
building building
gebäude building
juni june
kollegium college
kollegiums college
lernen learning
lernens learning
nachricht news
nachrichten news
news news
sobald once
wieder once
prozess process
prozesses process
prozeß process
liste list
kontrolle control
club club
clubs club
klub club
geboren born
studie study
study study
care care
versorgung care
england england
programm programme
programms programme
county county
grafschaft county
september september
spielen play
juli july
ergriffen taken
getroffen taken
immer always
stets always
tage days
tagen days
warum why
weshalb why
aktuellen current
derzeitigen current
gegenwärtigen current
englisch english
englische english
englischen english
web web
act act
akte act
handeln act
gesellschaft society
society society
wirklich really
woche week
veröffentlicht published
veröffentlichten published
besser better
bessere better
besseren better
besondere special
besonderen special
special special
fragen issues
themen issues
april april
heute today
less less
weniger less
policy policy
politik policy
seite side
side side
gott god
oktober october
qualität quality
abschnitt section
einzelplan section
zukunft future
gesehen seen
abteilung department
department department
ministerium department
kam came
saison season
andere others
gelesen read
lesen read
read read
zeitraum period
five five
fünf five
einheitliche single
einheitlichen single
einzigen single
park park
eher rather
dinge things
online online
rolle role
maßnahmen action
frauen women
jahrhundert century
jahrhunderts century
betrifft subject
thema subject
far far
fernen far
weit far
straße street
street street
bevölkerung population
kopf head
practice practice
praxis practice
schlüssel key
leben live
live live
bedeutet means
mittel means
beginnen start
start start
januar january
markt market
marktes market
systeme systems
systemen systems
entweder either
weder either
auto car
autofreien car
car car
person person
geld money
money money
bedürfnisse needs
braucht needs
sonderpädagogischen needs
human human
menschlichen human
band band
männer men
männern men
fraktionen groups
gruppen groups
november november
etwas something
gespielt played
derzeit currently
gegenwärtig currently
probleme problems
problemen problems
interesse interest
bahnhof station
station station
august august
ehrwürdigen august
erhabenen august
schulen schools
persönliche personal
persönlichen personal
europäische european
europäischen european
bereits already
schon already
gericht court
gerichtshof court
gerichtshofs court
ursprüngliche original
ursprünglichen original
review review
überprüfung review
fähigkeiten skills
tod death
tode death
food food
lebensmittel food
lebensmitteln food
kunst art
kunstgeschichte art
bezirk district
district district
distrikt district
weiß white
weiße white
weißen white
white white
tatsache fact
sprache language
liebe love
lieben love
gremium body
organ body
dritte third
drittel third
dritten third
ereignisse events
ereignissen events
verschiedene various
verschiedenen various
aufgebaut built
gebaut built
gemeinsame common
gemeinsamen common
air air
luft air
kurze short
kurzen short
short short
sitzung meeting
tagung meeting
treffen meeting
echte real
real real
schriftliche written
funktioniert works
werke works
zuletzt least
unterhalb below
aufgenommen included
art type
dezember december
technik technology
technologie technology
technologien technology
erhalten received
angesiedelt located
industrie industry
ausschuss committee
ausschusses committee
ausschuß committee
zentrale central
zentralen central
fluss river
flusses river
klasse class
ereignis event
falle event
abend night
nacht night
monate months
monaten months
leistung performance
netz network
netzes network
netzwerk network
nähe near
amselfeld field
bereich field
gebiet field
politische political
politischen political
science science
wissenschaft science
begann began
wert value
ehemalige former
ehemaligen former
früheren former
ganze whole
gesamte whole
gesamten whole
raum room
association association
assoziierung association
verband association
vereinigung association
schwarze black
schwarzen black
geleistet done
getan done
record record
sagt says
fassung version
version version
board board
bord board
direktoriums board
karriere career
laufbahn career
halten keep
einzelne individual
einzelnen individual
millionen million
februar february
problem problem
leben living
lebenden living
big big
jemals ever
sowjetimperiums ever
position position
standpunkt position
bietet provides
spät late
berufliche professional
beruflichen professional
könig king
licht light
light light
studien studies
studies studies
untersuchungen studies
spielchen games
spiele games
spielen games
police police
polizei police
polizeilichen police
forderung call
unternehmen companies
plan plan
ergebnisse results
eigentum property
eigentums property
property property
frage issue
thema issue
gewöhnlich usually
normalerweise usually
gewonnen won
kind child
kindes child
beratung advice
post post
posten post
cost cost
kosten cost
sechs six
vergangenen past
vergangenheit past
menschenrechte rights
rechte rights
begonnen started
entsandte posted
entsandten posted
david david
stunden hours
königlichen royal
royal royal
presse press
ähnliche similar
ähnlichen similar
hand hand
seite hand
umwelt environment
hälfte half
standard standard
besuch visit
besuchen visit
books books
bücher books
büchern books
software software
enge close
internet internet
internets internet
preis price
price price
produktion production
anwendung application
private private
privaten private
student student
planung planning
erzeugnisse products
products products
produkte products
produkten products
raum space
space space
fast almost
nahezu almost
moderne modern
modernen modern
werde shall
jüngsten recent
veränderungen changes
änderungen changes
beweise evidence
wissen knowledge
genug enough
mittel resources
resources resources
ressourcen resources
financial financial
finanzielle financial
finanziellen financial
ganz quite
computer computer
gewährleisten ensure
sicherstellen ensure
sicherzustellen ensure
entwickelt developed
entwickelten developed
bezahlen pay
zahlen pay
europa europe
klar clear
klare clear
union union
papier paper
liga league
französische french
französischen french
höher higher
höhere higher
höheren higher
verbindungen links
sicherheit security
daher therefore
deshalb therefore
merkmale features
präsident president
präsidentin president
bald soon
schnell soon
soon soon
besonders particularly
insbesondere particularly
phase stage
schottland scotland
popular popular
force force
kraft force
artikel article
artikels article
führen lead
lead lead
engels job
geführt led
gegenüber towards
norden northern
nördliche northern
nördlichen northern
länder countries
ländern countries
material material
materielle material
materiellen material
wort word
bedingungen conditions
konferenz conference
selbst itself
titel title
minuten minutes
protokoll minutes
protokolls minutes
größe size
safety safety
sicherheit safety
sohn son
son son
low low
niedrig low
niedrige low
niedrigen low
außerhalb outside
lied song
song song
energie energy
pater father
vater father
geschaffen created
punkte points
punkten points
bibliothek library
library library
nationalbibliothek library
green green
grüne green
grünen green
grünes green
hart hard
verbindung link
besonders especially
insbesondere especially
football football
fußball football
anfrage question
frage question
handel trade
handels trade
sommer summer
sommerspiele summer
region region
rote red
roten red
worte words
worten words
verloren lost
gebeten asked
modell model
macht makes
text text
hinzugefügt added
scheme scheme
charakter nature
natur nature
nature nature
großbritannien britain
program program
award award
vergabe award
verleihung award
front front
selbst themselves
account account
trust trust
vertrauen trust
versuchen try
ansatz approach
hall hall
medical medical
medizinische medical
medizinischen medical
juristische legal
juristischen legal
rechtliche legal
rechtlichen legal
video video
brand fire
feuer fire
feuerwehrmänner fire
fire fire
begrenzt limited
begrenzte limited
begrenzten limited
beschränkt limited
limited limited
erfüllen meet
arten species
sache thing
rekorde records
wirkung effect
doing doing
projekte projects
projekten projects
gearbeitet worked
erfolg success
chance opportunity
gelegenheit opportunity
möglichkeit opportunity
entwickeln develop
unit unit
konkrete specific
spezifische specific
spezifischen specific
erfolgreich successful
erfolgreiche successful
erfolgreichen successful
independent independent
unabhängig independent
unabhängige independent
unabhängigen independent
bestimmte certain
bestimmten certain
somit thus
zeigt shows
akteur player
natural natural
natürliche natural
natürlichen natural
starke strong
starken strong
bank bank
durchschnitt average
durchschnittliche average
durchschnittlichen average
glaube believe
wirtschaft economic
wirtschaftliche economic
wirtschaftlichen economic
james james
armee army
wahrscheinlich probably
früheren previous
vorangegangenen previous
gedient served
test test
insel island
manchmal sometimes
schaffen create
schaffung create
runde round
autonomiebehörde authority
autorität authority
behörde authority
paul paul
eigentlich actually
gekleideten actually
tatsächlich actually
kürzlich recently
erhöhen increase
manager manager
lord lord
standort location
via via
bietet offers
guide guide
erfassung collection
erhebung collection
sammlung collection
ebenen levels
leicht easy
minister minister
mark mark
quelle source
source source
behandlung treatment
treatment treatment
notwendig necessary
notwendigen necessary
steuer tax
primary primary
freunde friends
freunden friends
stil style
militärische military
militärischen military
idee idea
wales wales
heart heart
herzen heart
mittelpunkt heart
jährliche annual
jährlichen annual
einfach simply
frankreich france
hospital hospital
krankenhaus hospital
direct direct
direkt direct
direkte direct
direkten direct
produkt product
content content
inhalt content
inhalte content
freilassung release
boden ground
hinter behind
zusätzliche additional
zusätzlichen additional
meilen miles
reisen travel
travel travel
potenzial potential
vielleicht perhaps
kosten costs
deutsche german
deutschen german
einkommen income
einnahmen income
fernsehen television
meer sea
sea sea
see sea
sup sea
deren whose
dessen whose
irland ireland
anlagen facilities
einrichtungen facilities
verlassen leave
nichts nothing
westliche western
westlichen western
deal deal
beschluss decision
entscheidung decision
bisschen bit
bit bit
monat month
monats month
wochen weeks
nutzer users
institut institute
instituts institute
race race
rasse race
wettlauf race
normen standards
standards standards
charakter character
erforderlich needed
verkehr transport
basis basis
grundlage basis
teile parts
teilen parts
grad degree
hoffe hope
hoffen hope
hope hope
arts arts
kunst arts
künste arts
künsten arts
jemand someone
eltern parents
aufteilung division
division division
spaltung division
teilung division
schwierig difficult
schwierige difficult
schwierigen difficult
anstatt instead
statt instead
stattdessen instead
trotz despite
kodex code
anmerkungen comments
bemerkungen comments
kommission commission
einfache simple
einfachen simple
antwort response
reaktion response
response response
assessment assessment
beurteilung assessment
bewertung assessment
einschätzung assessment
pläne plans
plänen plans
kampagne campaign
gebracht brought
wohnraum housing
wohnungsbau housing
struktur structure
exekutive executive
scheint seems
william william
peter peter
patienten patients
fragesteller author
verfasser author
verfasserin author
länger longer
hauptstadt capital
kapital capital
kapitals capital
greater greater
größere greater
organisation organisation
kurse courses
betrag amount
bringen bring
chief chief
organisationen organisations
organisations organisations
kultur culture
sektor sector
sektors sector
schottische scottish
schottischen scottish
museum museum
museums museum
akteure players
akteuren players
anträge applications
anwendungen applications
formen forms
finanzierung funding
effective effective
wirksame effective
regionale regional
regionalen regional
regionaler regional
activity activity
aktivität activity
tätigkeit activity
bedeuten mean
ask ask
bitten ask
fragen ask
art kind
bild image
image image
ausrüstung equipment
ausrüstungen equipment
equipment equipment
geräte equipment
jeder everyone
rest rest
übrigen rest
numbers numbers
benutzer user
user user
traditionelle traditional
traditionellen traditional
nützlich useful
nützliche useful
zurückgekehrt returned
officer officer
offizier officer
nutzen benefits
vorteile benefits
ursache cause
allgemein generally
generell generally
ausführlicher reports
berichte reports
berichten reports
grund reason
mama mother
mutter mother
ansichten views
understanding understanding
verständnis understanding
erhalten receive
labour labour
card card
karte card
angelegenheit matter
entsprechenden relevant
felsen rock
rock rock
umwelt environmental
verantwortlich responsible
niedrigeren lower
table table
tisch table
buy buy
kaufen buy
gezeigt shown
choice choice
wahl choice
abschließend finally
endlich finally
hören finally
schließlich finally
auswirkungen impact
impact impact
außenministerin secretary
sekretär secretary
anwenden apply
gelten apply
base base
ten ten
zehn ten
sinn sense
sinne sense
bill bill
bestehende existing
bestehenden existing
kommerzielle commercial
kommerziellen commercial
mitte middle
nahen middle
offizielle official
offiziellen official
öffentliche official
stop stop
hinzufügen add
schutz protection
schutze protection
familien families
botschaft message
material materials
materialien materials
nutzen benefit
profitieren benefit
aufbau construction
bau construction
check check
überprüfen check
leben lives
basic basic
grundlegende basic
grundlegenden basic
beschrieben described
bezeichnet described
anforderungen requirements
center center
bewegung movement
freizügigkeit movement
teile share
teilen share
focus focus
konzentrieren focus
cup cup
ehefrau wife
battle battle
schlacht battle
sportarten sports
abgeschlossen completed
chancen opportunities
möglichkeiten opportunities
theater theatre
garden garden
garten garden
enthält contains
entsenden send
schicken send
senden send
digital digital
digitale digital
digitalen digital
wettbewerb competition
wettbewerbs competition
credit credit
krediten credit
ideen ideas
box box
seven seven
sieben seven
tour tour
größte largest
größten largest
drive drive
armen poor
verstehen understand
auswirkungen effects
folgen effects
vereinbart agreed
strategie strategy
ursprünglich originally
regeln rules
vorschriften rules
theorie theory
fähigkeit ability
her ago
deutschland germany
wunsch wish
wünsche wish
wünschen wish
morning morning
schrieb wrote
produzieren produce
vorhin earlier
voll fully
verbessern improve
verbesserung improve
stärkere increased
gentechnik engineering
ingenieurwesen engineering
global global
globale global
globalen global
sales sales
verkauf sales
verkäufe sales
berühmte famous
berühmten famous
arten types
bürgerliche civil
bürgerlichen civil
zivilen civil
banknoten notes
erde earth
aktiv active
aktive active
aktiven active
aktives active
michael michael
alles everything
everything everything
gebildet formed
verheiratet married
verheiratete married
verheirateten married
berichtet reported
akademische academic
akademischen academic
hold hold
erwartet expected
folgen follow
verfolgen follow
richard richard
brief letter
schreiben letter
christliche christian
christlichen christian
sonntag sunday
dokument document
blaue blue
blauen blue
blue blue
eisenbahn railway
railway railway
lernen learn
australien australia
jüngste latest
jüngsten latest
neuesten latest
bezahlt paid
gezahlt paid
methoden methods
königreich kingdom
königreichs kingdom
verlust loss
geändert changed
verändert changed
plus plus
brücke bridge
erfüllt met
ältere older
älteren older
älterer older
eröffnet opened
geöffnet opened
bad bad
schlecht bad
schlechte bad
schlechten bad
direkt directly
unmittelbar directly
einführung introduction
wollten wanted
beziehung relationship
beziehungen relationship
verhältnis relationship
abkommen agreement
abkommens agreement
einigung agreement
vereinbarung agreement
agentur agency
robert robert
technische technical
technischen technical
aufbauen build
bauen build
star star
stern star
beitreten join
sir sir
körperliche physical
physische physical
physischen physical
daily daily
täglich daily
tägliche daily
täglichen daily
angeboten offered
ausgegeben spent
freund friend
lieder songs
names names
komplexe complex
komplexen complex
methode method
indien india
kanada canada
wahl election
telefon phone
fest festival
festival festival
auszeichnungen awards
kreuz cross
kreuzes cross
überqueren cross
überschreiten cross
erscheinen appear
scheinen appear
funktionieren operation
operation operation
einmalige unique
einzigartige unique
einzigartigen unique
eingeführt introduced
funktion function
funktionieren function
fenster windows
fenstern windows
windows windows
reden talk
sprechen talk
zweck purpose
behaupten claim
prior prior
survey survey
umfrage survey
verkauft sold
ausländische foreign
ausländischen foreign
auswärtige foreign
foundation foundation
fundament foundation
stiftung foundation
beschäftigung employment
krankheit disease
thomas thomas
kunden customers
geschwindigkeit speed
tempo speed
interessiert interested
interessierten interested
entzieht cut
begrüße welcome
begrüßen welcome
lage situation
situation situation
führer leader
leader leader
vorgelegt presented
gebäude buildings
gebäuden buildings
teams teams
gemeinden communities
gemeinschaften communities
merkmal feature
normale normal
normalen normal
telefon telephone
format format
investitionen investment
investment investment
chance chance
fine fine
schönen fine
abend evening
gegründet founded
kulturelle cultural
kulturellen cultural
rasch quickly
schnell quickly
cent cent
angefangen starting
bbc bbc
antwort answer
beantworten answer
fortschritt progress
fortschritte progress
progress progress
angekündigt announced
forum forum
forums forum
aufmerksamkeit attention
abbildung figure
blut blood
preise prices
preisen prices
motor engine
samstag saturday
exemplar copy
kopie copy
erfordern require
behörden authorities
operationen operations
bleibt remains
kunde customer
quadratur square
angriff attack
anschlag attack
attack attack
jesus jesus
vorgeschlagen proposed
vorgeschlagene proposed
vorgeschlagenen proposed
erdöl oil
oil oil
sonne sun
sun sun
bild picture
wählen choose
dank thanks
parteien parties
vertragsparteien parties
erklärung statement
tel tel
doppelte double
doppelten double
double double
verdoppeln double
ressource resource
gehört heard
amtsblatt journal
journal journal
zeitschrift journal
praktische practical
praktischen practical
einreise entry
mehrheit majority
lake lake
artikeln articles
acht eight
eröffnung opening
öffnung opening
programme programmes
programmen programmes
parlament parliament
parlaments parliament
oxford oxford
kalifornien california
freitag friday
gold gold
ernannt appointed
afrika africa
hintergrund background
stimme voice
voice voice
ziel aim
responsibility responsibility
verantwortung responsibility
druck pressure
paar couple
unterstützt supported
zusätzliche extra
zusätzlichen extra
ungefähr approximately
stunde hour
herunterladen download
herunterzuladen download
finanzieren fund
fonds fund
kommunikation communication
mitteilung communication
interessant interesting
interessante interesting
interessanten interesting
retten save
rettet save
save save
sparen save
braun brown
braune brown
braunen brown
brown brown
energiequellen sources
quellen sources
deutlich clearly
eindeutig clearly
klar clearly
serious serious
scheinen seem
zug train
fallen fall
jugend youth
youth youth
wert worth
allein alone
urlaub holiday
tal valley
valley valley
bereitstellung provision
bestimmung provision
beschreibung description
wachsende growing
wachsenden growing
bar bar
china china
alternative alternative
alternativen alternative
abgedeckt covered
positiv positive
positive positive
positiven positive
mobile mobile
mobilen mobile
smith smith
froh happy
frohes happy
glücklich happy
zufrieden happy
verursacht caused
östliche eastern
östlichen eastern
verwaltet managed
farbe colour
hautfarbe colour
verkauf sale
sofort immediately
unmittelbar immediately
unverzüglich immediately
denn indeed
tatsächlich indeed
aspekte aspects
aspekten aspects
küste coast
karte map
landkarte map
map map
usa usa
hände hands
händen hands
registriert registered
dokumente documents
dokumenten documents
brother brother
bruder brother
religiöse religious
religiösen religious
religiöser religious
mauer wall
wall wall
wand wall
angesprochen raised
geschichten stories
gewählt elected
gewählte elected
gewählten elected
oberfläche surface
schritt step
san san
vorsitzende chairman
vorsitzenden chairman
vorsitzender chairman
maschine machine
maschinerie machine
leicht easily
beispiele examples
anlaufstelle shop
crime crime
kriminalität crime
verbrechen crime
gründe reasons
gründen reasons
estate estate
viertels estate
angewandt applied
angewendet applied
steuersätze rates
sätze rates
historische historical
historischen historical
kanal channel
ärmelkanal channel
challenge challenge
herausforderung challenge
regelungen regulations
verordnungen regulations
vorschriften regulations
unterzeichnet signed
tochter daughter
elektronische electronic
elektronischen electronic
optionen options
häuser houses
häusern houses
bleiben remain
administration administration
verwaltung administration
figuren characters
corporate corporate
airport airport
flughafen airport
gerechtigkeit justice
justiz justice
ausgabe edition
augenblick moment
moment moment
rechtsakt piece
beeinflussen influence
einfluss influence
auswählen select
bildschirm screen
länge length
versuch attempt
krebs cancer
krebsbekämpfung cancer
interesse interests
interessen interests
elemente elements
unterzeichnen sign
zeichen sign
mary mary
stein stone
stone stone
manchester manchester
übertragung transfer
mitgliedschaft membership
tot dead
toten dead
kommando command
falsch wrong
falsche wrong
erreicht reached
erzielt reached
auswahl selection
künstler artists
künstlern artists
spaß fun
roman roman
römische roman
römischen roman
techniken techniques
datenbank database
gemeinsame joint
gemeinsamen joint
gemischten joint
paritätischen joint
antrag request
forderung request
akten files
advanced advanced
ausgewählt selected
ausgewählten selected
register register
tür door
tanz dance
tanzen dance
aid aid
beihilfen aid
hilfe aid
andernfalls otherwise
ansonsten otherwise
sonst otherwise
ursprünglichen initial
artikel rule
regel rule
schöne beautiful
schönen beautiful
clinical clinical
klinische clinical
klinischen clinical
japanische japanese
japanischen japanese
japan japan
modelle models
modellen models
almosen charity
wohltätigkeit charity
fair fair
faire fair
fairen fair
ganze entire
gesamte entire
gesamten entire
reach reach
ländliche rural
ländlichen rural
aircraft aircraft
flugzeuge aircraft
flugzeugen aircraft
weibliche female
weiblichen female
sicherlich certainly
treten enter
montag monday
lehrer teacher
brechen break
hören hear
schaden damage
schäden damage
abgesehen leaving
industrielle industrial
industriellen industrial
abfall waste
abfälle waste
abfällen waste
master master
filme films
filmen films
antike ancient
antiken ancient
animals animals
tiere animals
tieren animals
austausch exchange
exchange exchange
behauptet claims
gas gas
fenster window
heiße hot
bus bus
filmstars movie
rechtfertigenden movie
unternehmen businesses
volkszählung census
schüler pupils
schülern pupils
eigenschaften properties
target target
meisterschaft championship
meisterschaften championship
winter winter
winterspiele winter
detaillierte detailed
detaillierten detailed
kontext context
rahmen context
zusammenhang context
wissenschaftliche scientific
wissenschaftlichen scientific
werte values
werten values
vollkommen completely
völlig completely
wirtschaft economy
kritisch critical
kritische critical
kritischen critical
schiff ship
henry henry
bestand stock
lösung solution
unterbringung accommodation
unterkunft accommodation
goal goal
veröffentlichung publication
bedeutung importance
kapitel chapter
geschlossen closed
hauptsächlich mainly
sichere safe
sicheren safe
arbeitsplätze jobs
arbeitsplätzen jobs
ball ball
appell appeal
appellieren appeal
füße feet
füßen feet
vergeben awarded
verliehen awarded
politik policies
politiken policies
erinnerung memory
gedächtnis memory
versammlung assembly
patient patient
patienten patient
literatur literature
drucken print
auswärtige external
auswärtigen external
externe external
externen external
weihnachten christmas
geblieben remained
chinesen chinese
chinesische chinese
chinesischen chinese
martin martin
animal animal
artgerechte animal
tier animal
tierischen animal
geholfen helped
farm farm
bay bay
bucht bay
golf bay
kunde client
cambridge cambridge
edinburgh edinburgh
normalerweise normally
sitzungen meetings
treffen meetings
vermeiden avoid
zahlen figures
gewicht weight
augen eyes
gewähren grant
grant grant
grants grant
bühne scene
geeignete suitable
geeigneten suitable
sport sport
sports sport
finanzieren finance
bewohner residents
ersetzt replaced
neuartige novel
neuartigen novel
novel novel
roman novel
copyright copyright
urheberrecht copyright
urheberrechte copyright
urheberrechts copyright
irak iraq
dunkle dark
dunklen dark
autos cars
cars cars
folgt follows
instrumente tools
watch watch
fähigkeit capacity
kapazität capacity
kapazitäten capacity
washington washington
payment payment
zahlung payment
mission mission
güter goods
waren goods
frühjahr spring
spring spring
tiefe deep
tiefen deep
bemerkung comment
innere internal
inneren internal
interne internal
internen internal
richtung direction
verhalten behaviour
verwaltungspraxis behaviour
baby baby
posten posts
stellen posts
academy academy
akademie academy
sitzungsperiode session
publikum audience
christus christ
forest forest
wald forest
computerprogramme programs
holz wood
wald wood
wood wood
zahlreiche numerous
zahlreichen numerous
besucher visitors
volumen volume
indische indian
indischen indian
arzt doctor
doktor doctor
zusammenfassung summary
berg mountain
mountain mountain
akzeptiert accepted
irische irish
irischen irish
ausübung exercise
erreicht achieved
identifizieren identify
kleinere smaller
kleineren smaller
umstände circumstances
umständen circumstances
bewusst aware
fördern promote
förderung promote
verglichen compared
masse mass
maximale maximum
schwere heavy
führer leaders
auge eye
ermöglichen enable
afrikanische african
afrikanischen african
kunden clients
häuser homes
verbindung connection
zusammenhang connection
perfekt perfect
geist spirit
spirit spirit
beziehungen relations
angelegenheiten matters
lösungen solutions
spanische spanish
spanischen spanish
baum tree
studio studio
kommunikation communications
mitteilungen communications
minimum minimum
anstrengungen effort
drug drug
gelebt lived
maßnahmen measures
chris chris
australische australian
australischen australian
fordern demand
forderung demand
nachfrage demand
briefe letters
erschossen shot
nizza nice
schön nice
aufgabe task
task task
gesetzgebung legislation
rechtsvorschriften legislation
zwecke purposes
zwecken purposes
strand beach
künstlers artist
cards cards
karten cards
kampf fight
ausmaß scale
scale scale
vierte fourth
vierten fourth
begriff concept
konzept concept
gmbh ltd
ltd ltd
kern core
hafen port
port port
portwein port
institutionen institutions
historische historic
historischen historic
historischer historic
partner partner
publikationen publications
veröffentlichungen publications
anlagen plants
pflanzen plants
nuclear nuclear
nukleare nuclear
nuklearen nuclear
herausgeber editor
herausgeberin editor
prozesse processes
bereit ready
arbeitnehmer employees
beschäftigten employees
mädchen girls
bereit prepared
vorbereitet prepared
verteilung distribution
zimmern rooms
faktoren factors
fahrzeug vehicle
erwarten expect
index index
server server
aussprache debate
debatte debate
gremien bodies
organe bodies
freiheit freedom
erwähnt mentioned
wochenende weekend
ermutigen encourage
fördern encourage
italienische italian
italienischen italian
ausbreitung spread
verbreitung spread
wussten knew
reduziert reduced
russische russian
russischen russian
glauben faith
gezwungen forced
campus campus
fonds funds
mittel funds
klassen classes
erlebt experienced
erfordert requires
secure secure
sichern secure
ehemann husband
adulten adult
erwachsenen adult
flug flight
boys boys
jungen boys
medicine medicine
medizin medicine
gewinnen gain
abstimmung vote
stimmen vote
diskutieren discuss
erörtern discuss
funktionen functions
neun nine
städtische urban
städtischen urban
urban urban
kauf purchase
konten accounts
dienen serve
bett bed
junge boy
jungen boy
beginnen begin
zweig branch
republik republic
kanadische canadian
kanadischen canadian
rede speech
beseitigt removed
entfernt removed
gestrichen removed
entdeckt discovered
bezug relation
gewählt chosen
reise trip
ausgedehnt extended
ausgeweitet extended
erweitert extended
verlängert extended
scheitern failure
anwesenheit presence
präsenz presence
umfasst covers
definiert defined
rand edge
cities cities
städte cities
städten cities
schaffung creation
rahmen framework
hinweise references
verweise references
mittwoch wednesday
patente driving
treibende driving
klassische classic
klassischen classic
klassisches classic
paris paris
pariser paris
kalten cold
sprachen languages
gleichgewicht balance
besorgnis concern
sorge concern
nationen nations
partner partners
partnern partners
sprechen speak
bilder pictures
reich rich
reiche rich
reichen rich
befugnisse powers
powers powers
ideal ideal
ideale ideal
danke thank
danken thank
schien seemed
führung leadership
verteidigung defence
episode episode
mail mail
post mail
cell cell
zelle cell
katholische catholic
katholischen catholic
korrigieren correct
oberen upper
oberägypten upper
schutz protect
schützen protect
grundsätze principles
grundsätzen principles
prinzipien principles
prinzipienerklärung principles
miss miss
vermissen miss
verpassen miss
arms arms
waffen arms
beschlüsse decisions
entscheidungen decisions
jones jones
hund dog
tony tony
ansprechen raise
italien italy
vorteil advantage
clubs clubs
klubs clubs
vereine clubs
vereinen clubs
aktionen actions
registration registration
registrierung registration
goals goals
ziele goals
bäume trees
bäumen trees
mike mike
tom tom
federal federal
föderale federal
föderalen federal
inseln islands
kurze brief
kurzen brief
schmerz pain
pflicht duty
kombinierte combined
kombinierten combined
verkaufen sell
bedenken concerns
betrifft concerns
bezüglich regarding
hinsichtlich regarding
kreative creative
kreativen creative
relativ relatively
verfahren procedures
vision vision
ursprünglich initially
wahrheit truth
zellen cells
strategische strategic
strategischen strategic
strategischer strategic
iii iii
panel panel
zentren centres
kraft strength
stärke strength
geplant planned
geplante planned
geplanten planned
männliche male
männlichen male
haushalt budget
haushaltsplan budget
kredit loan
prince prince
prinz prince
tests testing
rail rail
schiene rail
vögel birds
vögeln birds
spanien spain
fans fans
frau mrs
ständige standing
ständigen standing
schriftsteller writer
schriftstellers writer
interview interview
administrative administrative
administrativen administrative
dienstag tuesday
besitzer owner
eigentümer owner
wind wind
geburt birth
hauptmann captain
kapitän captain
silber silver
visuelle visual
visuellen visual
vertreten represented
griechische greek
griechischen greek
tribüne gallery
feierliche formal
formale formal
formalen formal
formelle formal
formellen formal
boot boat
handlungen acts
rechtsakte acts
vorschläge proposals
vorschlägen proposals
ehe marriage
darstellung presentation
präsentation presentation
vorlage presentation
agenten agents
dvd dvd
dvds dvd
nation nation
equal equal
gleiche equal
genau exactly
ausgeben spend
generation generation
realität reality
wirklichkeit reality
einkauf shopping
jack jack
metall metal
gegenstände objects
objekte objects
meinung opinion
stellungnahme opinion
erbe heritage
erbes heritage
verbleibenden remaining
gekauft bought
paket package
pakets package
exemplare copies
kopien copies
gelehrt taught
andrew andrew
aufrechterhaltung maintenance
freiwillige voluntary
freiwilligen voluntary
bahnhöfen stations
angelegenheiten affairs
gesetze laws
gefühl feeling
ausmaß extent
maße extent
umfang extent
drogen drugs
luminoso path
weg path
camp camp
lager camp
lenken draw
ziehen draw
detail detail
voraus advance
birmingham birmingham
eis ice
eiszeit ice
tatsächlichen actual
pferd horse
minute minute
behinderte disabled
behinderten disabled
beurteilen judge
richter judge
richterin judge
richters judge
turm tower
turmbau tower
turms tower
abgesehen apart
fax fax
express express
äußern express
aktualisieren update
aktualisierung update
tausende thousands
tausenden thousands
texas texas
unterhaltung entertainment
gebühr fee
minor minor
reise journey
phase phase
sieg victory
facility facility
identität identity
vorschlagen suggest
initiative initiative
weitgehend largely
awareness awareness
bewusstsein awareness
ausstellung exhibition
festen fixed
stars stars
sterne stars
sternen stars
speziell specifically
israel israel
büros offices
praktiken practices
wissenschaften sciences
termine dates
rose rose
zweifel doubt
suchen seek
durchführung implementation
implementation implementation
umsetzung implementation
gebühren charges
schwester sister
agenturen agencies
armut poverty
gewichteten median
religion religion
religionsfreiheit religion
element element
tagesordnungspunkt item
waffen weapons
betroffen affected
betroffenen affected
commitment commitment
engagement commitment
verpflichtung commitment
kraftstoff fuel
geschäftsführende managing
geschäftsführenden managing
gekürzte procedure
verfahren procedure
verfahrens procedure
instrument tool
werkzeug tool
haushalte households
haushalten households
marine navy
navy navy
effektiv effectively
wirksam effectively
marke brand
assistent assistant
assistentin assistant
stellvertreters assistant
heilige holy
heiligen holy
entwicklungen developments
anhörung hearing
instanz instance
hilfe assistance
fahrzeuge vehicles
fahrzeugen vehicles
holding holding
kategorie category
rubrik category
zeitung newspaper
hitze heat
wärme heat
profil profile
ring ring
imperium empire
imperiums empire
reich empire
reiches empire
philosophie philosophy
ecke corner
weltweit worldwide
weltweiten worldwide
worldwide worldwide
haut skin
beitrag contribution
shape shape
ursachen causes
vertrauen confidence
kombination combination
eng closely
leeds leeds
criminal criminal
kriminelle criminal
kriminellen criminal
gebühren fees
überwachung monitoring
hochzeit wedding
angst fear
befürchte fear
fürchte fear
kamera camera
größte greatest
größten greatest
jüdische jewish
jüdischen jewish
entscheiden decide
fahrer driver
regelmäßig regularly
bündeln pool
konflikt conflict
konflikts conflict
größeren wider
demokratische democratic
demokratischen democratic
existieren exist
anerkannt recognised
begrenzen limit
investigation investigation
untersuchung investigation
angenommen adopted
modul module
typisch typically
organisiert organised
organisierte organised
organisierten organised
geschehen happen
technologien technologies
markets markets
märkte markets
märkten markets
hundert hundred
arbeitgeber employers
arbeitgebern employers
enthaltenen contained
ziele objectives
zielen objectives
entwurf draft
vertreter representatives
vertretern representatives
erlaubnis permission
gehirn brain
personen persons
etikett label
wilden wild
wildlebenden wild
werbung advertising
behandelt treated
eingeladen invited
vertreten represent
net net
tradition tradition
geheim secret
geheimen secret
geheimnis secret
bristol bristol
nachhaltige sustainable
nachhaltigen sustainable
rating rating
statistik statistics
statistiken statistics
antwort reply
gefängnis prison
parken parking
doppelt twice
zweimal twice
verbesserung improvement
üblich usual
üblichen usual
sowjetische soviet
sowjetischen soviet
russland russia
rußland russia
bewertung evaluation
evaluierung evaluation
entschließung resolution
resolution resolution
kanals canal
bewiesen proved
strukturen structures
yorkshire yorkshire
edward edward
maßnahme measure
verkaufen selling
zunehmend increasingly
beitrittswilligen candidate
kandidat candidate
kandidaten candidate
verbunden linked
anerkennung recognition
fassungen versions
versionen versions
hochschulen universities
universitäten universities
wachsen grow
erhebliche considerable
workshop workshop
selten rare
seltene rare
seltenen rare
seltener rare
architektur architecture
kandidaten candidates
komplott plot
eiserne iron
eisernen iron
gärten gardens
gezogen drawn
microsoft microsoft
emergency emergency
manager managers
verwalter managers
gewonnen gained
rente pension
polen poland
clean clean
saubere clean
sauberen clean
bischof bishop
monsignore bishop
ministerium ministry
ministeriums ministry
einfacher easier
leichter easier
alan alan
integrierte integrated
integrierten integrated
border border
grenze border
erwachsene adults
erwachsenen adults
klingt sounds
beseitigen remove
kongress congress
kongresses congress
kongreß congress
demokratischen reform
reform reform
schiffe ships
schiffen ships
straße roads
straßen roads
sterben die
zeug stuff
gewährt granted
netze networks
netzen networks
netzwerke networks
trocken dry
besitzer owners
eigentümer owners
teilnehmer participants
teilnehmern participants
truppen troops
walisisch welsh
walisischen welsh
simon simon
ian ian
bandbreiten bands
bänder bands
unterschiede differences
verarbeitung processing
marine marine
marinen marine
gespalten divided
geteilt divided
geografie geography
geographie geography
verbraucher consumer
regionen regions
hilft helps
anzeichen signs
größte biggest
größten biggest
wunderbare wonderful
vertreter representative
vertreterin representative
vertreters representative
feedback feedback
rückmeldungen feedback
geschenk gift
joseph joseph
betreffen affect
namen behalf
typisch typical
typische typical
typischen typical
typisches typical
domain domain
besatzung crew
geschäften shops
läden shops
leser reader
bestätigt confirmed
intelligence intelligence
intelligenz intelligence
nachrichtendienstes intelligence
revolution revolution
breite broad
breiten broad
schwierigkeiten difficulties
gebrochen broken
geschlecht sex
geschlechts sex
opposition opposition
era era
zeitalter era
ära era
gerät device
lehrplan curriculum
lehrpläne curriculum
gouverneur governor
gouverneurs governor
rassen races
führt leads
williams williams
stahl steel
foto photo
angeordnet ordered
seiten sides
bestimmen determine
rollen roles
haar hair
haare hair
haaren hair
liverpool liverpool
enterprise enterprise
temperatur temperature
drama drama
definition definition
gedruckt printed
bescheinigung certificate
lagerung storage
speicherung storage
electric electric
elektrische electric
elektrischen electric
weder neither
gekennzeichnet marked
geprägt marked
prüfung examination
anscheinend apparently
faktor factor
leider unfortunately
institution institution
poker poker
grundsatz principle
prinzip principle
akustische audio
argument argument
vernünftig reasonable
vernünftige reasonable
vernünftigen reasonable
fliegen flying
gewinner winner
sieger winner
lateinische latin
lateinischen latin
trinken drink
zugänglich accessible
liberale liberal
liberalen liberal
existenz existence
chemical chemical
chemische chemical
chemischen chemical
nachmittag afternoon
titeln titles
beteiligung involvement
einbeziehung involvement
beginnt begins
behinderung disability
disability disability
leitlinien guidelines
chicago chicago
chicagoer chicago
spannende exciting
listen lists
geschätzt estimated
geschätzten estimated
besatzdichte density
dichte density
warten wait
weekly weekly
wöchentliche weekly
wöchentlichen weekly
angriffe attacks
anschläge attacks
bestandteile components
komponenten components
pack pack
vorschlag proposal
flotte fleet
diskutiert discussed
erörtert discussed
golden golden
goldene golden
goldenen golden
gewalt violence
aufrechterhalten maintained
beibehalten maintained
förderung promotion
promotion promotion
direktoren directors
stichprobe sample
finanziert funded
brothers brothers
brüder brothers
brüdern brothers
abteilungen departments
departements departments
dienststellen departments
départements departments
erfolgreich successfully
popsong pop
verbesserung improving
bob bob
informed informed
informiert informed
crown crown
krone crown
banken banks
banks banks
plattform platform
pilot pilot
piloten pilot
reduzierung reduction
senkung reduction
verringerung reduction
churches churches
kirchen churches
freiwillige volunteers
freiwilligen volunteers
stephen stephen
wahlen elections
quartal quarter
viertel quarter
scott scott
fehler error
besucht visited
besuchte visited
kontrolliert controlled
kontrollierte controlled
kontrollierten controlled
florida florida
kriterien criteria
essen eat
ausgestrahlt broadcast
fashion fashion
gast guest
botschaften messages
ausweitung extension
extension extension
verlängerung extension
verordnung regulation
zone zone
jim jim
getrennte split
split split
städte towns
städten towns
mathematik mathematics
tempel temple
mauern walls
walls walls
menü menu
speisekarte menu
frank frank
gelbe yellow
gelben yellow
knopf button
leser readers
lesern readers
autoren authors
maßloser authors
verfasser authors
verfassern authors
chain chain
kette chain
verhalten conduct
pazifik pacific
pazifischen pacific
innehat holds
bürger citizens
bürgern citizens
bush bush
konvent convention
konvention convention
konvents convention
übereinkommen convention
milliarden billion
bedrohung threat
graf count
zählen count
fotografien photographs
fotos photographs
tropfen drop
unfall accident
unfalls accident
versuche attempts
erläutert explained
poesie poetry
fakultät faculty
negative negative
negativen negative
konservative conservative
konservativen conservative
motor motor
beilegung settlement
asien asia
ziele targets
betonen stress
solide solid
soliden solid
küche kitchen
herkunft origin
ursprungs origin
sofortige immediate
unmittelbare immediate
unmittelbaren immediate
ausgebildet trained
ausgebildete trained
erlitten suffered
gelitten suffered
eintrittskarten tickets
tickets tickets
standorten locations
fischerei fishing
fishing fishing
weiß knows
geliefert supplied
ernennung appointment
schulden debt
verschuldung debt
phantastische fantastic
meisterschaft tournament
erworben acquired
erworbenen acquired
brian brian
gesunde healthy
gesunden healthy
gesundes healthy
offensichtlich obviously
stadion stadium
stadions stadium
ziemlich fairly
saß sat
landschaft landscape
teilt shares
soldaten soldiers
himmel sky
luftraum sky
luftraums sky
sky sky
antrag motion
verlieren lose
ansätze approaches
interministeriellen programming
programming programming
programmplanung programming
straße streets
straßen streets
langsam slow
ferien holidays
urlaub holidays
abdeckung coverage
gekauft purchased
relative relative
relativen relative
zitiere quote
zitieren quote
freizeit leisure
interaktive interactive
interaktiven interactive
interaktiver interactive
restaurant restaurant
unbekannt unknown
unbekannten unknown
virginia virginia
lizenz licence
gelegt laid
crisis crisis
krise crisis
berge mountains
bergen mountains
bergregionen mountains
overseas overseas
übersee overseas
überseeischen overseas
tagungsort venue
veranstaltungsort venue
archiv archive
archivs archive
jüngere younger
jüngeren younger
gesammelt collected
virtuelle virtual
virtuellen virtual
anderswo elsewhere
tee tea
ehemals formerly
landwirtschaftliche agricultural
landwirtschaftlichen agricultural
eingebaut installed
installiert installed
etappen stages
phasen stages
stufen stages
hintere rear
schriftsteller writers
schriftstellern writers
fahrer drivers
kraftfahrer drivers
welfare welfare
wohlergehen welfare
ausreichend sufficient
ausreichende sufficient
genügend sufficient
herzlichen warm
einzelhandel retail
missing missing
vermisste missing
vermißte missing
massive massive
massiven massive
mischung mix
mix mix
ermutigt encouraged
gefördert encouraged
widerspiegeln reflect
feind enemy
vernichtet destroyed
zerstört destroyed
teuer expensive
teure expensive
ordnungsgemäß properly
jan jan
sexuelle sexual
sexuellen sexual
sexueller sexual
möglichkeit possibility
wertvolle valuable
wertvollen valuable
pflichten duties
berichterstattung reporting
reporting reporting
karten maps
ziel objective
gegenteil opposite
geräte devices
kent kent
fachwissen expertise
abfolge sequence
kaffee coffee
wear wear
sänger singer
sängerin singer
eingereicht submitted
vorgelegt submitted
gerichte courts
gerichten courts
akteur actor
beamte officials
beamten officials
fünfte fifth
fünftel fifth
fünften fifth
kategorien categories
seele soul
schnittstelle interface
ethnische ethnic
ethnischen ethnic
ethnischer ethnic
abgelegenen remote
entlegenen remote
gemeinde municipality
geschieht happens
passiert happens
fakten facts
tatsachen facts
maschinen machines
darstellt represents
angesehen regarded
betrachtet regarded
ausgaben spending
therapie therapy
therapien therapy
verweigert refused
magie magic
magische magic
magischen magic
zwanzig twenty
komödie comedy
gelernt learned
strecken routes
weiche soft
weichen soft
herausforderungen challenges
ansehen reputation
ruf reputation
independence independence
unabhängigkeit independence
sammlungen collections
marks marks
hoheitsgebiet territory
territorium territory
motoren engines
erheblich significantly
erkenntnisse findings
billig cheap
billige cheap
billigen cheap
oper opera
opernhaus opera
opernhauses opera
farmers farmers
landwirte farmers
landwirten farmers
klassische classical
klassischen classical
vorbereitung preparation
hypothek mortgage
fort fort
füllen fill
labor laboratory
labors laboratory
arbeitgeber employer
lärm noise
töte kill
töten kill
signal signal
konzert concert
allianz alliance
bündnis alliance
schlafzimmer bedroom
stellvertretende deputy
stellvertretenden deputy
stellvertretender deputy
beiträge contributions
ausdruck expression
meinungsäußerung expression
fotos photos
erfreut pleased
froh pleased
hunderte hundreds
hunderten hundreds
hunderttausende hundreds
aspekt aspect
hunde dogs
hunden dogs
wissenschaftler scientists
wissenschaftlern scientists
joe joe
beitragen contribute
einnahmen revenue
prämissen premises
räumlichkeiten premises
empfehlungen recommendations
module modules
modulen modules
taylor taylor
gefährlich dangerous
gefährliche dangerous
gefährlichen dangerous
resistance resistance
widerstand resistance
gegensatz contrast
buchung booking
flügel wing
vorfall incident
zwischenfall incident
hotels hotels
impossible impossible
unmöglich impossible
kopf heads
köpfe heads
bad bath
badewanne bath
schwerpunkt emphasis
schönheit beauty
streik strike
strike strike
super super
agenda agenda
tagesordnung agenda
schweres severe
züge trains
zügen trains
gestern yesterday
personal personnel
entkommen escape
wilson wilson
atmosphäre atmosphere
kaufen buying
darbietungen performances
anweisungen instructions
instruktion instructions
instruktionen instructions
sitzen sit
rugby rugby
rekrutierung recruitment
hügel hills
hügeln hills
innovative innovative
innovativen innovative
innovativer innovative
hören listen
vielfalt diversity
fruit fruit
früchte fruit
obst fruit
verfügbarkeit availability
tragen bear
monatliche monthly
monatlichen monthly
sitzung sitting
gefüllt filled
verbesserungen improvements
empfehle recommend
empfehlen recommend
reaktion reaction
flexibel flexible
flexible flexible
flexiblen flexible
katze cat
boden soil
efficient efficient
effizient efficient
effiziente efficient
effizienten efficient
ersetzen replace
angeles angeles
erwähnen mention
nachdrücklich strongly
chirurgie surgery
wettbewerbsfähig competitive
wettbewerbsfähige competitive
wettbewerbsfähigen competitive
ständige constant
ständigen constant
automatisch automatically
konzentriert focused
meter metres
metern metres
unterstützt supports
besiegt defeated
mustern designs
infrastruktur infrastructure
infrastrukturen infrastructure
vertretung representation
besuche visits
besuchen visits
aufmerksam carefully
sorgfältig carefully
beweisen prove
erklärt declared
traum dream
bibliotheken libraries
malerei painting
niederländische dutch
niederländischen dutch
physik physics
gesetzlichen statutory
ausführungsgesetz organic
ökologischen organic
fabrik factory
factory factory
haftung liability
einrichtung establishment
engels saint
heiligen saint
heiliger saint
saint saint
sankt saint
kaiser emperor
louis louis
bringt brings
futtermittel feed
futtermitteln feed
planeten planet
geistige spiritual
sekunden seconds
priorität priority
vorrangiges priority
verteilt distributed
frühstück breakfast
denkmal memorial
gedenkstätte memorial
memorial memorial
gefahren risks
risiken risks
ankunft arrival
ben ben
normalen ordinary
abendessen dinner
überwachen monitor
industrien industries
industries industries
mittagessen lunch
miete rent
komponente component
herzogs duke
olymp mount
webseiten websites
websites websites
economics economics
instrumente instruments
instrumenten instruments
experten experts
sachverständigen experts
sachverständiger experts
newsletter newsletter
antworten answers
meisterschaften championships
geschützt protected
protected protected
übel evil
vollendung completion
landwirtschaft agriculture
anbieter providers
mittelalterliche medieval
mittelalterlichen medieval
rom rome
römischen rome
klingel bell
klingelzeichen bell
bestimmungen provisions
nick nick
andy andy
mill mill
mühlen mill
harry harry
inspiriert inspired
genaue accurate
türen doors
perspektive perspective
vorausschau perspective
ungewöhnlich unusual
ungewöhnlichen unusual
regen rain
regenfälle rain
genehmigung approval
zustimmung approval
ward ward
sitze seats
gäste guests
gästen guests
kollegen colleagues
literarische literary
literarischen literary
verträge contracts
verträgen contracts
privacy privacy
privatsphäre privacy
schlaf sleep
schlafen sleep
fiktion fiction
mehrwertsteuer vat
ozean ocean
ozeans ocean
hilfreich helpful
elternteil parent
glauben belief
zwölf twelve
kühlen cool
letztendlich ultimately
letztlich ultimately
abschluss conclusion
gay gay
homosexuelle gay
guy guy
wunsch desire
alkohol alcohol
jahrhunderte centuries
jahrhunderten centuries
fremdenverkehr tourism
tourismus tourism
kammer chamber
plenarsaal chamber
saal chamber
leid suffering
leiden suffering
arm arm
ernst seriously
ernsthaft seriously
angebaut grown
ärzte doctors
ärzten doctors
farben colours
ersatz replacement
ersetzung replacement
dach roof
welle wave
erholung recovery
konjunkturbelebung recovery
recovery recovery
vermögen assets
vermögenswerte assets
zeiträume periods
lichter lights
effizienz efficiency
energieeffizienz efficiency
schlimmer worse
ingenieur engineer
ingenieurs engineer
söhne sons
söhnen sons
vorbereiten prepare
vorzubereiten prepare
tiefe depth
nichtständigen temporary
vorübergehenden temporary
gleichermaßen equally
existiert exists
mond moon
armed armed
bewaffnete armed
bewaffneten armed
abwesenheit absence
fehlen absence
herbst autumn
überblick overview
völlig totally
tim tim
auslegung interpretation
interpretation interpretation
müllhalden tips
controls controls
kontrollen controls
niederlage defeat
defense defense
jahreszeiten seasons
zuschüsse grants
beschwerden complaints
pistole gun
firmen firms
qualifikation qualifications
qualifikationen qualifications
ruhestand retirement
prüfungen trials
trials trials
ernährung diet
ernährungsweise diet
reichstags diet
unterhauses diet
grenzen limits
merkwürdig strange
seltsam strange
befehlshaber commander
kommandant commander
kommandanten commander
kommandeur commander
demonstrieren demonstrate
steigende rising
steigenden rising
moralische moral
moralischen moral
juden jews
einbau installation
kabel cable
gen gene
gens gene
boston boston
tausend thousand
reagieren respond
vertrag treaty
vertrags treaty
blair blair
übersetzung translation
kredite credits
reichtum wealth
wohlstand wealth
verantwortlichkeiten responsibilities
verantwortung responsibilities
lewis lewis
lehren lessons
lektionen lessons
handbuch manual
manuelle manual
tiefs whereas
guardian guardian
hüter guardian
hüterin guardian
beraters consultant
regierungen governments
fan fan
rescue rescue
rettung rescue
knotenpunkt junction
circle circle
kreis circle
kreises circle
teilnehmen participate
warnung warning
moslemischen muslim
muslimische muslim
muslimischen muslim
laufenden ongoing
schwimmen swimming
arthur arthur
naval naval
redner speakers
rednern speakers
anwendungsbereich scope
geltungsbereich scope
vergleich comparison
elektrische electrical
elektrischen electrical
offiziell officially
abstrakt abstract
abstrakte abstract
abstrakten abstract
kolonne column
spalte column
cricket cricket
glaubt believes
jersey jersey
trikot jersey
trikots jersey
räte councils
räten councils
tabellen tables
texte texts
texten texts
antworten responses
reaktionen responses
präsidium bureau
präsidiums bureau
notwendigerweise necessarily
unbedingt necessarily
zwangsläufig necessarily
gespräche talks
gesprächen talks
gaststätte pub
kneipe pub
lehren teach
catch catch
fangen catch
eigenschaften characteristics
merkmale characteristics
extreme extreme
extremen extreme
extremer extreme
attraktiv attractive
attraktive attractive
biografien biography
biographie biography
imperial imperial
imperiale imperial
imperialen imperial
behandeln treat
rasche rapid
schnelle rapid
schnellen rapid
situationen situations
krankheit illness
bekämpfen combat
bekämpfung combat
combat combat
verbraucher consumers
elektrizität electricity
strom electricity
civil guard
garde guard
einklang accordance
übereinstimmung accordance
falsche false
falschen false
stadtrat councillor
häufigkeit frequency
grau grey
graue grey
grauen grey
grey grey
hardware hardware
psyche psychology
psychologie psychology
vergessen forget
ergebnis outcome
errungenschaft achievement
leistung achievement
gelegentlich occasionally
näher closer
umgewandelt converted
sarah sarah
drehbuch script
manuskript script
genetische genetic
genetischen genetic
assigned assigned
konfrontiert faced
sichtbar visible
sichtbare visible
anerkennen recognise
erkennen recognise
versteckte hidden
versteckten hidden
forderungen demands
dom cathedral
kathedrale cathedral
pennsylvania pennsylvania
band bond
innovation innovation
innovationen innovation
daniel daniel
diskussionen discussions
gespräche discussions
variieren vary
kong kong
plötzlich suddenly
absolut absolutely
minister ministers
ministern ministers
biologische biological
biologischen biological
biologischer biological
gordon gordon
anteil proportion
pfund pounds
nächte nights
nächten nights
universum universe
universums universe
einführen introduce
einzuführen introduce
beeindruckend impressive
beeindruckende impressive
beeindruckenden impressive
gefördert promoted
gewinn profit
profit profit
parks parks
fluggäste passengers
passagiere passengers
dynamik dynamic
dynamische dynamic
dynamischen dynamic
tropical tropical
tropische tropical
tropischen tropical
postgradualen postgraduate
verpasst missed
garantieren guarantee
gewährleisten guarantee
regime regime
regimes regime
graham graham
spur trail
stream stream
jackson jackson
demokratie democracy
kulissen scenes
szenen scenes
sektoren sectors
geliebt loved
kabinett cabinet
kabinetts cabinet
eiweiß protein
argumentiert argued
begleitet accompanied
premier premier
hauptquartiers headquarters
headquarters headquarters
sitz headquarters
orkan storm
sturm storm
unterirdische underground
unterirdischen underground
instrument instrument
bereit willing
föderation federation
carbon carbon
minderheit minority
minority minority
dennoch nevertheless
trotzdem nevertheless
begriffe concepts
konzepte concepts
orchester orchestra
midlands midlands
west midlands
getrieben driven
integration integration
francisco francisco
landesinneren interior
passage passage
irgendwo anywhere
schnee snow
angesprochen addressed
betrag sum
summe sum
roger roger
fox fox
fuchs fox
linux linux
beigetragen contributed
polnische polish
polnischen polish
kunststoff plastic
exposition exposure
kino cinema
kinos cinema
parlamentarische parliamentary
parlamentarischen parliamentary
saurem acid
sauren acid
gleichberechtigung equality
gleichheit equality
gleichstellung equality
schlimmste worst
schlimmsten worst
rauchen smoking
rauchens smoking
portfolio portfolio
ressort portfolio
ausnahme exception
herkömmlichen conventional
konventionelle conventional
konventionellen conventional
hong hong
formel formula
senat senate
senats senate
vergleichen compare
corps corps
korps corps
oberste supreme
obersten supreme
bewegungen movements
gewässer waters
gewässern waters
gebunden bound
verstanden understood
regiment regiment
anhänger supporters
befürworter supporters
gesponsert sponsored
variable variable
variablen variable
variabler variable
fahne flag
flagge flag
gründer founder
lieferungen supplies
milch milk
milk milk
einsparungen savings
zeitungen newspapers
adam adam
besetzt occupied
besetzten occupied
gekämpft fought
ausschließliche exclusive
ausschließlichen exclusive
gebärdet styles
hockey hockey
zugegeben admitted
gerettet saved
kriege wars
kriegen wars
wars wars
langsam slowly
reparatur repair
philip philip
krankheiten diseases
parallel parallel
parallele parallel
räume spaces
sechste sixth
sechsten sixth
kritik criticism
getestet tested
einstellung attitude
haltung attitude
katalog catalogue
carolina carolina
sam sam
kohle coal
illegale illegal
illegalen illegal
christen christians
restaurants restaurants
jahrzehnte decades
jahrzehnten decades
älteste oldest
ältesten oldest
gebet prayer
lokal locally
newcastle newcastle
chemie chemistry
collect collect
sammeln collect
vernichtung destruction
zerstörung destruction
unwahrscheinlich unlikely
loch hole
reine pure
diskriminierung discrimination
krank ill
bein leg
könige kings
drahtlose wireless
drahtlosen wireless
mar mar
beratende advisory
beratenden advisory
verbindungen connections
missbrauch abuse
mißbrauch abuse
passwort password
sprach spoke
leer empty
leere empty
leeren empty
engineers engineers
ingenieure engineers
ingenieuren engineers
beweis proof
howard howard
niedergang decline
rückgang decline
einreisen entries
einträge entries
alphabetisierung literacy
broadcasting broadcasting
rundfunk broadcasting
fleisch meat
meat meat
gesundheitsversorgung healthcare
tank tank
olympischen olympic
gesellschaften societies
folgen consequences
konsequenzen consequences
großstädtischen metropolitan
gewinner winners
ford ford
geburtstag birthday
opfer victims
opfern victims
klavier piano
möbel furniture
möbeln furniture
rang rank
rank rank
accounting accounting
gültig valid
sydney sydney
anne anne
erfreut delighted
flugzeug plane
geschick skill
dekade decade
jahrzehnt decade
jahrzehnts decade
lebendig alive
hersteller manufacturers
herstellern manufacturers
überprüft reviewed
salz salt
bekleidung clothing
kleidung clothing
teilweise partly
emotionale emotional
emotionalen emotional
religionsausübung worship
pferde horses
pferden horses
kontinuierliche continuous
interaktion interaction
kommunistische communist
kommunistischen communist
gelegenheiten occasions
fett fat
experimental experimental
experimentelle experimental
experimentellen experimental
beurteilen assess
bewerten assess
seminar seminar
schreibt writes
tötung killing
basketball basketball
beträge amounts
beleuchtung lighting
stolz proud
satellit satellite
überraschung surprise
kontakte contacts
kontakten contacts
cook cook
kochen cook
margaret margaret
kevin kevin
gesprochen spoken
boards boards
verwaltungsräte boards
archive archives
archiven archives
lebensmittel foods
lebensmitteln foods
trinken drinking
abhängt depends
hängt depends
sussex sussex
betreiber operators
operators operators
amerikaner americans
amerikanern americans
entschädigung compensation
abgestuften graduated
schweden sweden
talent talent
talente talent
geschenke gifts
geschmack taste
sugar sugar
zucker sugar
charta charter
einloggen log
protokollieren log
berlin berlin
berliner berlin
republican republican
republikanische republican
republikanischen republican
umgesetzt implemented
entscheidend crucial
rasse racial
musiker musicians
jahrestag anniversary
prozentsatz percentage
designer designer
gehalt salary
flüsse rivers
flüssen rivers
kanäle channels
nottingham nottingham
antragsteller applicants
bewerber applicants
aufnahme inclusion
einbeziehung inclusion
eingliederung inclusion
renten pensions
gelagert stored
gespeichert stored
comic comic
durchsetzung enforcement
enforcement enforcement
ausgerüstet equipped
ausgestattet equipped
gerüstet equipped
selten rarely
spielfeld pitch
earl earl
verlagerung shift
excellence excellence
exzellenz excellence
fail fail
untersuchen investigate
masterstudiengänge masters
dramatisch dramatic
dramatische dramatic
dramatischen dramatic
touristische tourist
touristischen tourist
betreiber operator
zeremonie ceremony
flüge flights
flügen flights
irgendwo somewhere
abenteuer adventure
abenteuers adventure
niederlande netherlands
niederlanden netherlands
dokumentation documentation
unterlagen documentation
bars bars
gittern bars
max max
anbieter suppliers
lieferanten suppliers
zulieferer suppliers
geändertes revised
überarbeitet revised
überarbeiteten revised
sack bag
organisierte organized
organisierten organized
süß sweet
francis francis
franziskus francis
argumente arguments
argumenten arguments
pakistan pakistan
informieren inform
mitteilen inform
identifizierung identification
aufenthalt residence
überschreiten crossing
überschreitens crossing
google google
mechanism mechanism
mechanismus mechanism
brillanten brilliant
morgen tomorrow
brasilien brazil
prävention prevention
produziert produces
erlaubt permitted
zugelassen permitted
fotografieren photography
georgien georgia
belehrungen lectures
vorlesungen lectures
vorträge lectures
krankenschwester nurse
ägypten egypt
harbour harbour
gewerkschaften unions
ray ray
blind blind
blinde blind
blinden blind
automatische automatic
automatischen automatic
non non
navigation navigation
satellitennavigation navigation
schifffahrt navigation
umstellung conversion
umwandlung conversion
rad wheel
hülle shell
hülse shell
shell shell
wurzeln roots
antworten replies
essex essex
beine legs
beinen legs
beer beer
bier beer
neil neil
angrenzenden adjacent
kritiker critics
kritikern critics
edit edit
praktiker practitioners
umsetzen implement
umzusetzen implement
vorgezogen preferred
gnaden grace
grace grace
virus virus
sensible sensitive
sensiblen sensitive
surrey surrey
abgeschlossen concluded
verzögerung delay
illinois illinois
türkei turkey
don don
kindheit childhood
null zero
zero zero
anregungen suggestions
boote boats
booten boats
terminal terminal
connect connect
santa santa
gefühle feelings
teller plate
verletzungen injuries
infektion infection
infektionen infection
nominiert nominated
apfel apple
apple apple
dichter poet
dichters poet
anträge requests
effektivität effectiveness
effizienz effectiveness
wirksamkeit effectiveness
radikale radical
radikalen radical
invasion invasion
lands lands
kleider clothes
kleidung clothes
mechanische mechanical
mechanischen mechanical
satz sentence
angegriffen attacked
sozialdemokratische socialist
sozialdemokratischen socialist
sozialistische socialist
sozialistischen socialist
miller miller
erzeugen generate
aufheben lift
aufzuheben lift
beschränkt restricted
eingeschränkt restricted
streit dispute
anthony anthony
davis davis
statistische statistical
statistischen statistical
statistischer statistical
richtungen directions
twin twin
inspektion inspection
alex alex
ehre honour
mündliche oral
mündlichen oral
reservierten reserved
akzeptabel acceptable
doktorgrad phd
doktortitel phd
promoviert phd
iran iran
dialog dialogue
dialogs dialogue
papst pope
papstes pope
persönlich personally
ständig constantly
besatzung occupation
besetzung occupation
tempo pace
heizung heating
proben samples
stichproben samples
übermittlung transmission
übertragung transmission
verlässliche reliable
zuverlässige reliable
millionen millions
wohltätigkeitsorganisationen charities
kalender calendar
schicht layer
praktisch virtually
blöcke blocks
tennis tennis
gipfel summit
gipfels summit
gipfeltreffen summit
beschädigt damaged
biologie biology
wünsche wishes
wünschen wishes
korea korea
allmende commons
commons commons
fachzeitschriften journals
cardiff cardiff
guide guides
guides guides
leitfäden guides
hölle hell
zweige branches
strafe penalty
wurzel root
angemessene adequate
potentiell potentially
potenziell potentially
fitness fitness
ikt ict
recycling recycling
experiment experiment
verstärkten enhanced
verbrauch consumption
absolute absolute
absoluten absolute
vorsichtig careful
allmählich gradually
schrittweise gradually
boxes boxes
disziplin discipline
haushaltsdisziplin discipline
gras grass
grass grass
prüfen examine
untersuchen examine
steine stones
steinen stones
verluste losses
cornwall cornwall
fehler errors
fehlern errors
bewertet assessed
wiederherstellung restoration
beschränkungen restrictions
einschränkungen restrictions
transport transportation
begonnen begun
dan dan
paare couples
paaren couples
patrick patrick
übergang transition
übergangs transition
todesfälle deaths
del del
bedroht threatened
flash flash
sand sand
nassen wet
erwerb acquisition
strukturelle structural
strukturellen structural
gemälde paintings
definieren define
gemessen measured
krankenschwestern nurses
dokumentarfilm documentary
abgelehnt rejected
ban ban
verbieten ban
verbot ban
dublin dublin
dubliner dublin
hampshire hampshire
wiederholt repeated
wiederholten repeated
qualifikation qualification
spezifikation specification
protokoll protocol
protokolls protocol
aufnahmen recordings
versprechen promise
genaue exact
genauen exact
bewohner inhabitants
einwohner inhabitants
einwohnern inhabitants
leiden suffer
zeuge witness
definitiv definitely
leicester leicester
komfort comfort
trost comfort
maus mouse
alternativ alternatively
häufigen frequent
knochen bone
verehrte distinguished
überleben survive
devon devon
hersteller manufacturer
winzigen tiny
konferenzen conferences
habitat habitat
lebensraum habitat
gelehrte scholars
gelehrten scholars
sachwalter trustees
treuhänder trustees
tanz dancing
gezeichnet painted
verletzten injured
prinzessin princess
banking banking
kaum hardly
intelligente smart
intelligenten smart
intelligentes smart
smart smart
akteure actors
akteuren actors
angewiesen dependent
experimente experiments
öffnet opens
champions champions
albert albert
richtlinie directive
drängen push
toronto toronto
zeichnen paint
theoretische theoretical
theoretischen theoretical
beliebtheit popularity
popularität popularity
zuversichtlich confident
schauspielerin actress
persönlichkeit personality
rechtspersönlichkeit personality
konkurrieren compete
batterie battery
ann ann
revolutionäre revolutionary
revolutionären revolutionary
absolventen graduates
hochschulabsolventen graduates
beschuldigt accused
grenzen borders
robin robin
besitz possession
gedicht poem
museen museums
kampagnen campaigns
norfolk norfolk
dauer duration
laufzeit duration
rauch smoke
rauchen smoke
herausgebern editors
redakteuren editors
redaktionen editors
wiederhergestellt restored
ordnungspolitischen regulatory
regulatory regulatory
reis rice
rice rice
ursprung origins
dna dna
dns dna
massachusetts massachusetts
schwedische swedish
schwedischen swedish
gefangene prisoners
gefangenen prisoners
häftlinge prisoners
ethische ethical
ethischen ethical
knochenmehl meal
tiermehl meal
gewinne profits
profite profits
legende legend
legenden legend
sage legend
moore moore
gedichte poems
ausgebildet educated
rubrik heading
intervention intervention
commonwealth commonwealth
veröffentlichen publish
argumentieren argue
plc plc
symbol symbol
produktionen productions
trips trips
aktiv actively
flexibilität flexibility
theorien theories
russell russell
erwartungen expectations
griechenland greece
informelle informal
informellen informal
ausschüsse committees
ausschüssen committees
abkommen agreements
vereinbarungen agreements
bonus bonus
gehofft hoped
beruf profession
kollektive collective
kollektiven collective
rosa pink
jagd hunt
thames thames
themse thames
pollution pollution
umweltverschmutzung pollution
verschmutzung pollution
erzeuger producers
produzenten producers
clark clark
lords lords
oberhaus lords
colin colin
videos videos
progressiven progressive
ausstieg exit
logik logic
arena arena
bühne arena
mathematische mathematical
mathematischen mathematical
mathematischer mathematical
alltäglichen everyday
täglichen everyday
saatgut seed
seed seed
bergbau mining
gary gary
pride pride
stolz pride
kommissar commissioner
hals neck
kodizes codes
verhaltenskodizes codes
behinderungen disabilities
dreißig thirty
lieferanten supplier
rolling rolling
glück luck
helen helen
helena helen
übungen exercises
aktualisierungen updates
schwach weak
schwache weak
schwachen weak
stewart stuart
stuart stuart
faden thread
anderson anderson
crystal crystal
psychologische psychological
psychologischen psychological
hollywood hollywood
norman norman
satz phrase
mischung mixture
tunnel tunnel
tunnels tunnel
ethik ethics
contest contest
installieren install
jonathan jonathan
breitband broadband
herberge inn
inn inn
raststätte inn
islam islam
associations associations
verbände associations
verbänden associations
vereinigungen associations
landung landing
routine routine
christoph christopher
christopher christopher
held hero
helden hero
spiegel mirror
mechanismen mechanisms
eric eric
organspendeausweis organ
westminster westminster
getrennt separated
katastrophe disaster
hoffnungen hopes
hofft hopes
schafe sheep
schafen sheep
harris harris
übersetzt translated
konzentration concentration
jean jean
tagebuch diary
bestätigen confirm
vorteile advantages
einwanderung immigration
zuwanderung immigration
merkwürdig odd
seltsam odd
richter judges
richtern judges
umstritten controversial
umstrittenen controversial
einstellungen attitudes
haltungen attitudes
ken ken
absturz crash
echte genuine
echten genuine
künstlerische artistic
künstlerischen artistic
legislative legislative
legislativen legislative
prioritäten priorities
ufer shore
bemerkenswert remarkable
bemerkenswerte remarkable
bemerkenswerten remarkable
pakete packages
paketen packages
genauigkeit accuracy
rinder cattle
rindern cattle
kulturen crops
philadelphia philadelphia
erinnerungen memories
ton tone
frequenzen spectrum
spektrum spectrum
erm erm
wechselkursmechanismus erm
komisch funny
lustig funny
bemerkt noticed
unterscheidung distinction
unterschied distinction
jagd hunting
harte tough
tribunal tribunal
weisung instruction
molekularen molecular
molekularer molecular
spitze tip
israelische israeli
israelischen israeli
komponisten composer
archäologie archaeology
kontroverse controversy
kontroversen controversy
schuldig guilty
höhle cave
größen sizes
kreuzfahrt cruise
feiern celebrate
überleben survival
kap cape
äußeren outer
schafft creates
zitiert quoted
währung currency
foster foster
walter walter
überlebt survived
priester priest
koalition coalition
norwegen norway
kommunizieren communicate
reinigung cleaning
grafschaften counties
douglas douglas
rob rob
infanterie infantry
modellierung modelling
modellrechnungen modelling
enorme enormous
enormen enormous
spielwaren toys
spielzeug toys
blume flower
flower flower
isle isle
maria maria
reibungslose smooth
reibungslosen smooth
traditionell traditionally
arbeitsplatz workplace
zufrieden satisfied
lehre lesson
lektion lesson
zeitschriften magazines
traditionen traditions
expedition expedition
lawrence lawrence
journalist journalist
journalistin journalist
entwickler developers
singapur singapore
brigade brigade
foto photograph
bit bits
ausgaben expenditure
überzeugungen beliefs
hoffentlich hopefully
stewart stewart
kameras cameras
arabische arab
arabischen arab
unabhängig regardless
ungeachtet regardless
reserven reserves
ross ross
angepasst adapted
logo logo
logos logo
stabilität stability
mildtätigkeit manor
diabetes diabetes
golf gulf
kluft gulf
einstufung classification
klassifizierung classification
angel angel
engel angel
woods woods
gastgeber hosts
einblick insight
gefeiert celebrated
jährlich annually
widerspiegeln reflected
christentum christianity
christentums christianity
schreibtisch desk
kulturen cultures
nordwestlich northwest
northwest northwest
verhandlungen negotiations
emissionen emissions
robinson robinson
campbell campbell
eiche oak
bände volumes
behalten retain
felsen rocks
klippen rocks
hiv hiv
diagnose diagnosis
begrüßt welcomed
straftat offence
spaltungen divisions
momente moments
momenten moments
außenhaut hull
hull hull
zerstören destroy
bundeskanzler chancellor
bundeskanzlerin chancellor
kanzler chancellor
erhebungen surveys
umfragen surveys
dicken thick
unordnung disorder
protest protest
protestieren protest
mysterium mystery
rätsel mystery
betreuer carers
pflegekräfte carers
ausfuhr export
export export
exportieren export
änderung amendment
änderungsantrag amendment
schatten shadow
vietnam vietnam
auftreten arise
fantasie fantasy
singen sing
schweiz switzerland
leidenschaft passion
barry barry
selbstmord suicide
zugänglichkeit accessibility
delegierten delegates
dusche shower
blog blog
blogs blog
wright wright
hervorheben highlight
terry terry
völker peoples
völkern peoples
electoral electoral
asyl asylum
ältere elderly
älteren elderly
buchstäblich literally
versprochen promised
eier eggs
eiern eggs
schock shock
getränke drinks
getränken drinks
vormund tutor
meinungen opinions
stellungnahmen opinions
bombardieren bomb
bombe bomb
erklärung declaration
steuern taxes
erstaunt surprised
überrascht surprised
korrekt correctly
commerce commerce
geschäftsverkehr commerce
luxus luxury
moskau moscow
leitartikel editorial
redaktionelle editorial
redaktionellen editorial
redaktioneller editorial
sünde sin
gewaltsamen violent
gewalttätigen violent
abhängen depend
göttliche divine
göttlichen divine
sportliche sporting
sportlichen sporting
schätzung estimate
desert desert
wüste desert
spektakuläre spectacular
spektakulären spectacular
virgin virgin
beeindruckt impressed
dozent lecturer
professors lecturer
karibik caribbean
karibischen caribbean
flügel wings
funktionalen functional
kochen cooking
kleinsten lowest
niedrigsten lowest
anleger investors
investoren investors
flüssigen liquid
administrator administrator
administrators administrator
abgefeuert fired
grammatik grammar
berater consultants
beratern consultants
drucker printer
architekt architect
architekten architect
testament testament
testaments testament
österreich austria
gastgeber hosting
aviation aviation
luftfahrt aviation
luftverkehr aviation
allied allied
alliierten allied
brot bread
flasche bottle
katzen cats
betten beds
politiker politicians
politikern politicians
einreichung submission
wiederhole repeat
wiederholen repeat
shakespeare shakespeare
moslems muslims
muslime muslims
muslimen muslims
formal formally
formell formally
wälder forests
wäldern forests
datenbanken databases
durham durham
murray murray
schaden harm
entsetzen horror
schrecken horror
waldfläche woodland
gelegentliche occasional
gelegentlichen occasional
unterzeichnung signing
wahrgenommen perceived
morgan morgan
sue sue
verklagen sue
lernenden learners
compact compact
kompakten compact
schwangerschaft pregnancy
lancashire lancashire
gewebe tissue
offensive offensive
einlage deposit
hinterlegung deposit
fakultative reverse
umzukehren reverse
guys guys
schiffe vessels
schiffen vessels
samuel samuel
niemand nobody
anwalt lawyer
rechtsanwalt lawyer
erbe legacy
vermächtnis legacy
hamilton hamilton
angeblichen alleged
lösen solve
quantität quantity
stärkere stronger
roy roy
demografie demographics
demographie demographics
künstliche artificial
künstlichen artificial
verfolgen pursue
bevorstehenden forthcoming
zoll customs
türkische turkish
türkischen turkish
schwestern sisters
jahrtausend millennium
jahrtausends millennium
millennium millennium
mahlzeiten meals
verpflegung meals
terrorismus terrorism
tasche pocket
lehmboden clay
tonerde clay
tönernen clay
inspiration inspiration
behandlungen treatments
behandlungsmethoden treatments
wahrnehmung perception
casino casino
casinos casino
kasino casino
gelöst resolved
betrug fraud
betrügereien fraud
sad sad
traurig sad
traurige sad
traurigen sad
messung measurement
les les
eindruck impression
brunnen wells
wells wells
überzeugt convinced
verfütterung feeding
annahme adoption
verabschiedung adoption
schuld fault
loop loop
ruhm glory
tief deeply
zutiefst deeply
wellen waves
betäubung stunning
patent patent
patents patent
schätzungen estimates
überwinden overcome
rechnungen bills
erschwingliche affordable
erschwinglichen affordable
belgien belgium
errungenschaften achievements
einflussreiche influential
einflussreichen influential
einflussreicher influential
verwechselt confused
java java
syndrom syndrome
essay essay
beobachtung observation
flut flood
ritter knight
saatgut seeds
nachbarschaft neighbourhood
außergewöhnliche exceptional
außergewöhnlichen exceptional
heiliger saints
verleger publishers
verlegern publishers
adams adams
architektonische architectural
architektonischen architectural
oberst colonel
melbourne melbourne
korrespondenz correspondence
ridge ridge
gezielte targeted
evans evans
gürtel belt
matrix matrix
ostern easter
verwirrung confusion
davies davies
engagements engagement
charlie charlie
schlussfolgerungen conclusions
schlußfolgerungen conclusions
schlecht badly
mills mills
mühlen mills
vernetzung networking
gates gates
tore gates
toren gates
klaviatur keyboard
folge consequence
konsequenz consequence
spiegelt reflects
widerspiegelt reflects
losen loose
zähne teeth
signale signals
glanzvolle starring
variablen variables
stimmen voices
identisch identical
intelligente intelligent
intelligenten intelligent
genre genre
jerusalem jerusalem
wahlkreis constituency
angenehm pleasant
angenehme pleasant
angenehmen pleasant
seen lakes
zucht breeding
urteil judgment
formate formats
formaten formats
garantiert guaranteed
gewährleistet guaranteed
dimensionen dimensions
veterinärmedizinischen veterinary
sri sri
generationen generations
baker baker
bäcker baker
einigermaßen reasonably
beherrscht dominated
dominiert dominated
gegenseitige mutual
gegenseitigen mutual
konstitutionellen constitutional
verfassungsmäßigen constitutional
elf eleven
kommunale municipal
kommunalen municipal
städtischen municipal
abonnement subscription
ausschließlich exclusively
schokolade chocolate
schuhe shoes
